Entidades
    As entidades serão responsáveis em determinar quais serão as informações que queremos salvar no banco de dados. Como
    é o caso do nosso modelo de produto. Podemos determinar como uma entidade para indicar que vamos salvar um produto
    que vai ter nome, descrição, valor, imagem e assim por diante.

DAO:
    O DAO por sua vez vai utilizar a nossa entidade justamente para falar que a partir do produto eu quero salvar, eu quero
    buscar, eu quero alterar, quero remover ou fazer qualquer tipo de outra operação comum em banco de dados, é ele que
    determina isso. Só que para ele funcionar, ele precisa da nossa entidade.

ROOM Database:
    O Databse por sua vez vai ser o componente responsável em fazer a configuração geral do banco de dados. Só que para ele
    fazer isso, ele precisa do nosso DAO, como também ele também vai precisar saber quais são as entidades que serão
    utilizadas. Então percebe que considerando esse fluxo, considerando essa hierarquia de responsabilidade, vamos chamar
    assim, precisamos de fato começar pelo mais baixo nível, que são as entidades, para depois ir para o DAO e então fazemos
    o nosso Database.